爸爸
巴高
保怡
我想要安靜嘅環境
而家大Tep tep要嚟喇？
咩㗎？
好對唔住啊，唔係我啊
係我個大豆大Tep tep啊
本來呢度好安靜同好舒服㗎
好啦
好啦，我哋去其他地方玩
哎吔，我激戰咗啊
喂喂，夠喇，你哋實在太嘈喇
我哋喺度玩緊吒嘛
你哋可唔可以靜少少噉玩啊？
即係點啊？
我知道有個好好玩嘅遊戲，咩遊戲啊？
呢個遊戲嘅唯一規矩
就係唔可以發出任何聲響
噢，好吖，準備好未啊？
準備好
好喇，開始
你哋兩個玩得好好喎
睇下你哋可唔可以堅持到13歲生日呢？
班迪，你真係個天才老公呀
我有個同事病咗啊，我而家要去返工
我喺梳化休息緊啊，唔得啊
你要而家去買份生日禮物畀瑪芬啊，吓？
唔係𠻺嗎？
翠克斯話買個月光獨角獸畀佢
但係千祈唔好買佢已經有嘅版本
如果唔係，佢會嬲㗎
但係我又點知佢有邊隻喎？
佢哋兩個知吖嘛，係咪啊？
佢哋會同你講㗎喇，我出門口喇
今日呢度好靜喎
今次麻煩喇
今集保怡嘅故事係關於「安靜遊戲」
至少而家嘅環境係好安靜吖
好啦，你哋兩個想唔想食雪糕啊？
阿女
唔想呀？
聽唔到你哋講嘢喎，算啦
如果你哋想食嘅話，就同我講啦
而家噉實在太好喇
第一日返工祝你好運啊，飛
你會做得好好嘅，信我啦
你又知我會做得好好
放心啦
你只要盡力去做就一定做得好㗎喇
好啦，媽媽
好喇，到玩具部喇
瑪芬鍾意嗰隻叫咩話？
月球咩話？
喂
哦，係喎，你哋仲玩緊嗰個遊戲喎
好喇，咇，暫停遊戲先
話我知瑪芬鍾意嘅玩具係咩吖
好喇，至少你哋岌下頭吖
係咪呢個啊？
噉係咪呢個啊？
喂喂，你哋畀啲提示我啦
好啦，係月亮，好，我知道喇
屋企？
係月亮天花板，月亮灑水器
請問你知唔知道邊隻
玩具係月亮灑水器啊？
我真係唔知喎，對唔住啊
今日係我第一日返工，我去幫你查下啦
唔該晒你啊
好啦，我喺邊啊？
月亮貨車？
月亮車頭燈，月亮光
月光
馬？
唔係，唔係馬，有角㗎喎
馬又點會有角呢？
等陣，獨角獸，係月光獨角獸
好喇，月光獨角獸究竟擺喺邊嘅呢？
呢度起碼有成1000隻喎
同埋佢哋全部都唔同，紅色版
仲有啡色版嘅
你哋知唔知瑪芬想要邊隻啊？
話我聽吖
你哋唔會講嘢㗎喎
你哋指佢出嚟吖
好喇…你哋兩個贏咗呢個遊戲喇，好嘢
畀個金牌你哋啦，你哋而家可以講嘢喇
好喇，其實呢個唔係真正嘅遊戲嚟㗎
我係覺得你哋嘈先作呢個遊戲出嚟㗎咋
好對唔住啊，我係個唔合格嘅爸爸
好喇，即係話你哋兩個可以講嘢喇
當我冇講過啦，布蘭布，佢應該冇嘅
如果瑪芬收到個佢已經有嘅玩具
佢會有咩反應呢吓？
好喇，你就係瑪芬𠻺嗎？
我明白喇，今日係你嘅生日
你收到份生日禮物，你拆開咗佢
係布蘭普版本
有咩幫到你啊？
我陣間再返嚟吖
好喇
你哋兩個要用默劇話我知瑪芬想要邊個啊
寫緊嘢
寫緊嘢嘅雀
書，書雀，書雞，耶
唔係，唔係舒雞喎，手
手指，手指雞，雞仔手，係咪雞仔手啊？
哎吔，救命啊
點解老婆個同事唔睇住自己嘅身體㗎？
唔好意思啊
我哋冇月亮灑水器呢個玩具
我諗官方嗰邊應該冇出到啊
唔使你灑水器㗎喇，我有個新麻煩啊
瑪芬想要月光獨角獸
佢哋兩個知要咩版本
我需要你幫我估下
點解你唔直接問佢哋呢？
係噉嘅，阿飛，總有一日你會明㗎
你而家可唔可以幫我啊？
可以，我可以幫你，太好喇，阿飛
嚟啦，開始
你睇，一個喺度寫嘢，我諗應該係書啊
但係我揾唔到書字頭喎
雖然你喺度寫緊嘢，但係未必係本書
我諗個重點唔係你寫喺邊度
而係你用緊乜嘢寫啊
原子筆
好嘢，阿飛你做得好好啊
係噉你做緊乜嘢呢？
嗱，我就覺得係雞嘞，又或者係野鴨
又可能係借估喎，係咪原子筆借估？
好對唔住啊
你好似雀仔噉有對好大嘅翼
對翼真係好大…噉喎
嚟啦，阿飛，你一定可以諗到㗎
噢，你喺度叫喎
唔係喎，原來你唔係喺度叫喎
應該係噴緊火啊，冇錯喇
原汁不濃啊，係啊
好嘢，終於揾到喇
你講咗嘢啊，你都講咗嘢啊，係喎
阿飛，你真係做得好好啊，阿飛
阿飛…
你好啊，你係佢嘅上司呀？
係啊，佢真係做得好好啊
我哋要幫我分發禮物
我哋要多啲膠紙先得喇
呢度有膠紙啊，唔該晒你啊
我返嚟喇，媽媽終於返咗嚟喇
你個同事點樣啊？
呢度都幾熱鬧喎，我哋好鍾意熱鬧㗎
唔好嘈住爸爸，你哋兩個都係靜少少啦
冇所謂啦，呢啲聲對我嚟講係音樂嘅